Hmm...
Ah, dari tadi ngapain sih itu?
Hah?
Lagi ngetren di antara temen-temen belakangan ini.
Pereggangan yang katanya ampuh buat memperbesar payudara.
Hmm, tapi kan Rei udah punya payudara bagus, jadi nggak perlu kan?
Hah?
Hei, jangan
Jangan!
Aku lagi sensitif banget belakangan ini.
Bagus.
Udah masuk usia subur kan.
Astaga, itu namanya pelecehan seksual lho.
Maaf, maaf.
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Selamat jalan.
Sudah 5 tahun aku menikah dengan Tetsugaku, yang dulu rekan kerjaku di agensi iklan kecil.
Hubungan kami baik dan kami menjalani hari-hari yang bahagia
tapi Tetsugaku mulai stres dan tidak bisa memuaskan saat berhubungan intim, itu yang bikin aku nggak puas.
Mungkin karena sudah masuk usia subur, seluruh tubuhku jadi sensitif, aku ingin seks yang lebih panas lagi.
Ya, diam-diam aku memikirkannya suatu hari.
Ini.
Kaget sekali kamu tiba-tiba datang berkunjung, Saji-san.
Tidak, tidak, maaf ya.
Apa Tetsugaku-kun sudah berangkat kerja?
Ya, barusan sekali.
Hmm, tapi sudah lama ya.
Sudah sekitar 5 tahun sejak kamu menikah dan berhenti kerja.
Ya, ada perlu apa?
Tetsugaku membuat masalah besar dalam pekerjaan.
Aku ingin berkonsultasi denganmu tentang itu.
Hah?
Aku berencana mengadakan acara besar, tapi dia salah menjadwalkannya.
Sepertinya akan ada kerugian miliaran yen.
Apakah suamiku tahu soal ini?
Tentu saja tidak.
Kalau dia tahu soal ini
mengingat sifatnya
dia bisa bunuh diri..
hal seperti itu mungkin saja terjadi.
Aku juga tidak mau itu terjadi.
Aku akan coba cari cara agar bisa diatur.
Tolong.
Apa yang bisa kulakukan, akan kulakukan.
Begitu?
Kalau begitu, aku perlu bantuanmu sekarang juga.
Apa itu?
Ini
ini sering kupakaikan pada mantan pacarku
aku ingin mengingat wajahnya.
Eh, itu maksudnya telanjang, begitu?
Ya, benar.
Kau keberatan?
Tidak, bukan keberatan, tapi... sesuatu yang seperti itu...
Kau bilang akan melakukan apa saja, kan?
Baiklah.
Begini, apakah ini sudah cukup?
Sepertinya sudah terpasang dengan benar.
Ah, tapi tanganmu menghalangi jadi tidak terlihat jelas.
Ayo, singkirkan tanganmu.
Baik.
Luar biasa.
Dengan hal seperti ini, kesalahan suamiku bisa terhapus?
aku bilang aku akan berusaha, kan?
Tergantung usahamu, kemungkinannya bisa naik atau turun.
Baik.
Apakah getarannya terasa sampai ke payudara?
Lihat, yang ini juga.
Tidak, istriku, ini melebihi bayanganku.
Luar biasa.
Ayo, tunjukkan lebih banyak.
Bagaimana?
Malu ya?
Ya.
Tidak apa-apa.
Justru itu.
Saji-san, hal seperti ini tidak boleh.
Apa maksudmu "hal seperti ini"?
Justru inilah keindahan yang kuinginkan.
Karena kamu adalah ayah terbaik.
Nikmati getaran ini.
Nanti kamu juga akan mengerti.
Keindahan ini.
Ayo, kau juga sulit berdiri, kan?
Semakin kulihat, semakin indah.
Boleh kucoba menyentuhnya sebentar.
Lembut.
Luar biasa.
Berat dan bagus.
Istriku, kau...
Sepertinya akan melampaui mantan kekasihku.
Luar biasa.
Putih susu yang seolah berdoa untuk disentuh.
Tercium bau mesum.
Putih susunya akan terasa terstimulasi.
Bagaimana?
Kuganya kegairahanku juga semakin terasa padamu.
Kita ini, laki-laki dan perempuan.
Jika aku menyentuh bagianmu yang besar dan mesum, aku juga seorang pria, jadi aku akan bergairah.
Tapi bukan berarti ini aneh lho.
Jadi santai saja.
Lembut.
Besar dan lembut.
Sempurna.
Hebat.
Sangat lembut.
Tampilan pembuluh darahnya juga hebat.
Indah ya.
Payudaranya benar-benar sesuai seleraku.
Kulit putih dengan pembuluh darah biru.
Payudara besar.
Aku akan memberikan berbagai getaran untuk mengembangkan putingmu.
Ada apa?
Tarik terus.
Perkuat putingmu lagi.
Supaya tidak lepas walau ditarik.
Kau pasti bisa.
Apa
yang kau katakan.
Buatlah payudaramu selembut mungkin.
Berdiri.
Sentuh di sana.
Hebat.
Enak disentuh.
Kau bisa merasakan putingmu tertarik ke bawah karena gravitasi kan?
Beginilah cara aku merangsang putingmu terus-menerus.
Beginilah cara aku merawat putingmu dengan hati-hati.
Kau sampai mana?
Belum sampai situ.
Coba lihat dirimu.
Payudaramu yang nakal sedang dirangsang penuh.
Malu.
Malu ya?
Bukankah itu lucu.
Belum pernah putingmu ditarik begini, ya?
Belum pernah.
Begitu.
Sudah saatnya dikembangkan, ya.
Tidak apa-apa.
Boleh kok merasa sangat bergairah.
Kau tidak perlu menahan diri.
Lebih panas dari sebelumnya.
Lebih panas.
Kau bisa merasakannya sendiri kan?
Putingmu menegang.
Terjadi ketegangan statis.
Baunya enak.
Tubuhku juga panas.
Seluruh tubuhku panas, ya.
Di sini rasanya paling kuat, ya?
T-tunggu, jangan.
Kenapa tidak boleh?
Luar biasa.
Coba kutekan sedikit lebih kuat, ya.
Ah.
Keras sekali.
Semakin lama, semakin sesuai seleraku.
Coba kugoyangkan lebih keras, ya.
Jangan.
Kesukaan saya.
Gerak-gerikku jadi kacau.
Dengan pria selain suamiku.
Jangan begitu...
Sekarang coba kucubit sedikit, ya.
Bagaimana?
Dicubit.
Agak sakit ya?
Tidak apa-apa?
Nanti akan terasa sangat nikmat.
Kau bicara apa sih.
Masih panjang ceritanya.
Luar biasa.
Menikmati putingmu.
Akan kupijat dengan telaten sampai bangun, ya.
Jangan.
He
bat.
Seluruh payudaraku panas ya.
Tubuhku terasa terangsang.
Luar biasa.
Kakiku jadi gemetar ya.
Nggak bisa berdiri ya?
Sudah merasa begitu ya.
Panas banget.
Put*ingmu.
Lagi terangsang kan?
Rasanya kuat banget ya?
Gimana kalau digosok lebih kencang?
Put*ing
mu berkeringat ya.
Put*ing yang luar biasa.
Panas, pan
as, panas-panas.
Perutku jadi mual.
Belakang!
Saji-san, mau ngapain?
Maaf ya.
Ketat ya.
Ini harus dipakai seharian.
Mengerti ya.
Besok aku datang lagi jam yang sama, sampai nanti tetap pakai ini.
Ada sedikit triknya, kalau dilepas pasti ketahuan.
Ah, Rei-san.
Kamu memang wanita dengan put*ing mesum seperti yang kubayangkan.
Aku penasaran besok akan jadi seperti apa.
Hei, Rei.
Kamu mengejutkanku.
Sudah pulang?
Kenapa telanjang dada?
Ya, katanya kalau telanjang rasanya efek peregangannya jadi dua kali lipat.
Pelan-pelan ya, cepat masakkan aku makan.
Aku lapar.
Ya, aku mengerti.
Sepertinya kau memakainya seharian ya.
Bagus sekali.
Bagaimana rasanya?
Put*ngku sakit karena tergesek.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin put*ngku disentuh.
Sensasinya pasti meningkat, kan?
Ya.
Ah, put*ngmu sudah menonjol.
Kau ingin disentuh, kan?
Tentu saja.
Hari ini banyak sekali.
Put*ng nakal ini akan ku manjakan.
Ya, nya.
Nyaman sekali.
Put*ngmu sudah tegang dan sangat sakit.
Ayo, katakan put*ngmu terangsang dan tegang.
Put*ngku terangsang dan tegang.
Sudah lepas ya.
Put*ngmu harus diperhatikan baik-baik.
Akan ku urus dengan baik.
Sentuh aku.
Stimulasi put*ngmu dengan banyak agar aksesori tidak lepas.
Akan ku rawat kau.
Sakit?
Enak?
Nyaman sekali.
Put*ngku sedang dijilat.
Rasanya nikmat sekali.
Rasanya nyaman sekali.
Enak banget rasanya.
Jadi bagaimana nanti?
Putinku?
Rasanya nyaman sekali...
Aku ingin kamu melakukannya lagi.
Tidak bisa.
Aku harus melatih kedua putingmu dengan benar.
Jadi bagaimana nanti?
Katakan.
Aku wanita mesum yang orgasme karena putingku.
Ya, kamu memang wanita mesum yang orgasme karena putingmu.
Rasanya nyaman sekali.
Aku ingin kamu mengeluarkannya banyak dari putingmu.
Putihnya jadi makin pas di selera, putingku.
Nggak tahan lagi.
Buat lebih lancar lagi.
Ayo, jongkok dan lihatlah.
Kalau aku tahu putingmu, aku juga jadi bergairah.
Sampai jadi begini.
Putingmu dan milikku yang tegang bergesekan.
Senang.
Nyaman sekali.
Nyamannn sekali.
Sambil bicara soal penis, mainkan putingmu sendiri.
Kalau putingmu sudah cukup keras, tempelkan aksesori itu ke putingmu.
Buat putingmu sendiri senyaman mungkin.
Sangat nikmat.
Rangsang putingmu sendiri sampai nikmat.
Nikmat.
Sangat nikmat.
Banyak
Putingmu pasti sudah lecet.
Nah, lakukan lagi sendiri.
Ya, aksesori.
Ya, sambil memainkan putingmu.
Coba lagi.
Ya.
Apakah kau berencana punya anak?
Aku ingin.
Begitu.
Kalau begitu, kita harus latihan menyusui.
Tetap seperti itu.
Aku akan menggosokkannya untukmu.
Ah, Ma.
Ayo, gosok yang banyak, jangan sampai bilang seperti itu.
Sedikit, gosok yang banyak, sayang.
Ya, begitu bagus.
Sekarang juga banyak digosok?
Ah, ya, lagi.
Ah, enak sekali.
Ya, lagi.
Sudah banyak digosok?
Ya.
Lebih banyak, gosok lebih banyak.
Ah,
Luar biasa.
Kau punya bakat menyusui.
Ayo, jadi kucing, bukan, jadi zodiak.
Latihan menyusui belum selesai.
Ayo, ini.
Ingin digosok lebih banyak.
Ah, ah.
Tidak baik.
Saat latihan menyusui, jadi begitu bergairah, keluarkan dirimu.
Masih belum baik.
Semua orang suka yang seperti itu.
Ah, itu, jangan.
Katakan.
Aku, saat latihan menyusui, perempuan mesum yang putingnya jadi begitu.
Ya, luar biasa.
Ah, melebihi bayangan.
Berkembang dengan baik.
Nih.
Ah,
Perasaan
Baik.
Enak sekali.
Ah, luar biasa.
Ah,
Enak sekali.
Ah, kamu hebat sekali.
Nih, kaki kananmu juga akan kuusap dengan lembut.
Nah, coba berlutut.
Ah.
Ah,
Payudara yang luar biasa.
Ah, kalau begini terus, ASI-ku bisa keluar sebelum aku hamil.
Hei, kamu bicara apa?
Astaga, tidak baik.
Hari ini, aku ingin kau menunjukkan pesonamu padaku.
Ayo, coba bicara.
Ah,
Enak sekali.
Sini, coba jilat ini juga.
Sambil ngocok, pesona aku ada di situ.
Di situ geli ya.
Ah, enak.
Ah, aku merasakannya.
Hebat, nikmati semuanya.
Cepat, jilat aku lebih kencang.
Nanti, pesona seharianku keluar.
Itu, ingin aku tumpahkan ke putingmu.
Coba sentuh putingmu sendiri.
Sambil bicara soal kontol.
Mesum.
Ah, enak.
Lebih, lebih, lebih kencang.
Ah, hebat.
Ah, kayak mau keluar.
Ah, keluar, keluar, keluar.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Sudah kotor ya.
Besok aku datang lagi, kali ini habiskan waktu dengan ini.
Oke.
Nah, kakek.
Lebih, le
bih.
Ingin disiksa lebih.
Nah, kakek, lebih.
Hei, Rei, sudah bangun?
Iya, peregangan sebelum tidur.
Kalau terus begini, kau akan lelah.
Selamat malam.
Aku tidak tahan lagi.
Nyonya, bagus sekali, kau yang terbaik.
Bagaimana rasanya?
Leherku terangsang.
Lebih banyak.
Kau menginginkan rangsangan ini, kan?
Melodi yang nakal.
Nakal sekali lehernya.
Ah, Nyonya,
Kau suka yang kasar, kan?
Ah, leher yang besar dan lembut, lembut.
Baunya harum.
Ya, Nyonya, ini, kau masturbasi sendiri tadi malam, kan?
Aku tahu.
Untuk dimainkan olehku, kau sudah memainkannya
sendiri karena tak bisa menahannya, kan?
Ada bau mesumnya, Nyonya.
Aku lebih suka seperti ini.
Luar biasa.
Aku juga, ko
Dari sini tercium bau mesum.
Dari lehermu tercium bau mesum.
Sudah mulai panas ya.
Angkat tanganmu.
Lehermu terlihat senang ya.
Lehermu senang, beritahu aku.
Lebih, lebih.
Sentuh leherku, keringat mesum tercium dari sini.
Panas.
Hebat, baunya lebih mesum dari tadi.
Di situ, di situ.
Kemari.
Enak, Kanna-san.
Istriku yang mesum.
Bokongmu terstimulasi banyak, sampai selangkanganmu basah ya.
Hebat, muncul noda seperti ini.
Lihat, istrimu berkata.
Aku wanita mesum yang ereksinya membasahi selangkanganku saat dipicu.
Lihat, katakan.
Jangan malu.
Katanya, "Aku wanita mesum yang ereksinya membasahi selangkanganku saat dipicu."
Aku wanita mesum yang ereksinya membasahi selangkanganku saat dipicu.
Seperti itu, kau harus menyembuhkan ereksimu sendiri.
Lihat, katakan.
Bagaimana kau ingin selangkangan basah ini diperlakukan?
Aku ingin ayah.
Kau sudah sangat bergairah begitu?
Tapi, belum aku kasih juga.
Di rumahku, belum bisa memberikannya.
Mau?
Belum.
Pertama, selangkangan ini.
Ayo, katakan.
"Jilat selangkanganku sampai puas," katakan begitu.
Selangkanganku sampai puas.
Anak baik.
Karena akan kujilat, minum saja sendiri payudara mesummu itu.
Bau yang mesum sekali.
Semakin banyak teman mesum yang muncul, kan?
Enak sekali rasanya.
Anak yang menarik.
Katakan.
Aku adalah wanita mesum yang merasa bergairah saat selangkanganku dijilat oleh selain suamiku.
Oleh selain suamiku.
Saya wanita mesum yang terangsang.
Aku akan menjilatnya.
Lihat, aku sudah orgasme.
Aku sudah orgasme.
Ayo ke sini.
Ini luar biasa.
Aku akan menariknya.
Jangan menariknya.
Ini nikmat.
Aku juga jadi bergairah.
Bisakah kau memberiku juga?
Kakiku sakit.
Banyak bicara.
Bagaimana?
Apakah penis yang bergairah ini enak?
Aku akan menjilatnya.
Tidurlah di sini.
Ini luar biasa.
Rasakan payudara nakalku ini saat kau berbaring.
Dada mesum ini mau kau tiduri
Nah.
Kau mau bagaimana?
Lepas.
Mau diapakan?
Tidak bisa kukatakan.
Tidak bisa bilang begitu?
Sudah siap, ada yang bisa kubantu?
Malukah?
Ingin dimasukkan.
Mau dimasukkan di mana?
Masukkan di sini.
Luar biasa.
Banyak sekali.
Kamu ingin aku memasukkan ke dalam vaginamu yang basah dan berantakan, kan?
Minta lebih lagi dong.
Keashianku yang mesum.
Masukkan manaku yang mesum ke dalam dirimu.
Memek di dadaku rasanya enak.
Enak ya?
Enak sekali.
Puting vaginamu juga enak, kan?
Nanti aku rangsang semua putingmu sampai puas.
Gerah.
Enak sekali.
Coba lihat bagian mana pantatku yang dimasuki.
Masukin lagi.
Coba lihat saat aku sedang...
Silakan lihat ke dalam, di mana *itu* berada.
Biarkan aku memanjakanmu sepenuhnya.
Kerja bagus.
Payudara dan selangkangannya lelah, putingnya juga terstimulasi ya.
Nyaman sekali.
Nggak, nggak, nggak.
Berdiri dengan tangan menopang.
Nggak bisa, nggak bisa, nggak bisa.
Kamu bernapas begitu berat, ya.
Menjijikkan.
Rasanya nikmat.
Harus pas banget ya.
Oh
Terasa seperti bisa melihat tangan vaginaku.
Nggak, nggak,
Sialan.
sh
Hanya putingnya yang bisa menahan.
Nah, kali ini aku akan menggerakkan pinggulmu.
Nggak, nggak, nggak.
Menjijikkan.
Seberapa keras pun kau bergoyang, betapa kuatnya payudaramu akan tertarik?
Ya.
Enak sekali.
Ini terasa luar biasa nikmat.
Aku akan mengeluarkannya di dalam dirimu saja.
Kamu ngomong apa sih?
Keluarkan di dalam, kan.
Katakan 'keluarkan di dalam'.
katakan begitu.
Kamu keras kepala sekali.
Aku akan membiarkannya keluar di dalammu begitu saja.
Coba bangun.
Tunggu sebentar.
Istri, kali ini pakai ini ya.
Akhir pekan adalah dari Senin sampai Minggu.
Hah?
Tapi dengan begini aku tak bisa menyentuh
buah dadaku, kalau ketahuan sungguh...
Pastikan tidak ketahuan.
Sampai jumpa lagi nanti.
Aku ingin membuatmu bergairah.
Ya.
Kau meregang lagi, ya.
Kamu nggak pernah bosen, ya.
Ya.
Sepertinya kamu jadi lebih seksi belakangan ini.
Efek peregangan?
Kalau bisa, mau nggak kita melakukannya hari ini.
Berhenti.
Apa sih.
Tidak perlu berteriak sekencang itu.
Maaf.
Hari ini tidak bisa.
Karena itu yang merapikannya.
Oh, benarkah?
Kalau begitu ya sudahlah.
Maafkan aku.
Sudah matang ya?
Bagaimana?
Rasanya kenyal sekali.
Ingin melihatnya.
Rambutmu ingin sekali kulihat.
Mau kupaksa lepas saja?
Mau diapakan ya?
Hasilnya... seperti apa hasilnya?
Mau lihat saja?
Ayo, aku akan melihatnya.
Tunjukkan padaku.
Hebat.
Ini hasil yang sempurna.
Ini dia puting yang kuinginkan.
Ada apa?
Sepertinya kau ingin sekali jadi patung Doma.
Sebenarnya, cerita dia bikin masalah itu, semua bohong.
Ada apa?
Aku kesal dia mengambilnya, aku tidak bisa memaafkannya.
Tapi sekarang, kita tak bisa mengakhiri hubungan ini begitu saja, kan.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Hebat.
Puting yang sempurna.
Aku sayang kamu.
Put*ingmu sangat menggairahkan.
Put*ng payudara terbaik yang aku suka.
Aku suka kamu.
Aromanya juga paling enak.
Bagaimana
Kau mau apa?
Aku cinta kamu.
Ah
Akan kuberikan juga padamu.
Put*ngku juga akan kuangkat sampai kencang.
Aku ingin melihat wajahmu.
Kau cantik.
* Diam
Tolong
Wajah
Kamu benar-benar cantik.
Wajahmu sungguh cantik.
Oh
Kau mau?
Putar kembali putingmu sendiri, naikkan lagi.
Wajahmu cantik sekali.
anzu
Wajahmu benar-benar cantik.
Perlihatkan wajahmu padaku.
Cantik sekali.
Kau terlihat sangat bergairah.
Kau itu
tapi manis juga.
Aku benar-benar penasaran
Tahan lama.
Enak sekali.
Kamu banyak sekali berkeringat ya.
Kamu banyak sekali berkeringat.
Saya
pakai punya aku aja, pakai punya aku.
Hm.
Regangkan kakinya.
Kakimu terasa sangat panas.
Kakimu lembut sekali dan terasa nyaman.
Kau bentangkan kakimu saja.
Kau
Ayo renggangkan kakimu.
Ah
Ayo rentangkan kakimu.
Kamu enak sekali.
Kau sangat bergairah, ya.
Ulurkan kakimu.
Kamu
Ayo, luruskan kakimu.
Kau
Tolong rentangkan kakimu.
Kamu
Kakimu enak sekali.
Kakimu terasa sangat enak.
Kakimu sangat lembut dan nyaman.
Kakimu lembut sekali dan nyaman.
Kamu
Kakinya lembut sekali, nyaman rasanya.
Enak banget, enak banget
Dan di sini, aku akan menulis dan merekam
bersama teman yang keluar dari kamera, anjing.
Nggh… Ngggh…
Ah!
Ah... ah
…Mau diapakan *bibir* itu?
Katakan sendiri dengan mulutmu.
"Rasakan putingku, lubangku ingin
didorong batang penismu," apa maksudnya?
Ah, aku merasakannya di putingku.
Masukkan ke dalam vagina saya.
Selamat pagi.
Put***mu juga enak, kan?
Rasanya enak sekali.
Colok sendiri putingmu.
Nyaman sekali.
Perlihatkan bokongmu.
Luar biasa.
Ketatnya juga luar biasa.
Rasanya enak sekali.
Ada
Masukkan satu ke dalam pantatku.
Ya ampun
Masukin ke dalam vagina seperti biasa.
Masukkan saja ke dalam celana dalamku.
Hebat.
Rasanya enak.
Mari kita selesaikan.
Masukkan itu ke dalam vagina.
Aku akan menyalakan hasratmu, jadi terima dengan baik.
Masukkan ke dalam anuku.
Sudah mau keluar nih.
Mantap.
Aku sudah tidak peduli lagi dia berbohong atau
tidak, dan sepenuhnya menjadi budak putingnya...
Rei, aku pergi dulu ya.
Hati-hati.
Selamat jalan.
Ngomong-ngomong, itu jadi gimana?
Aku rasa sudah mulai terasa enak.
Benarkah?
Budak, budak.
Kubilang berhenti, kan.
Itu pelecehan seksual.
Maaf, maaf.
Aku pergi dulu ya.
Ya.
Selamat jalan.
Aku yang telah merosot menjadi budak puting...
Setiap hari, setiap hari setelah suamiku
pergi, aku hanya terus menunggunya.
Ah, Saji-san.
Datanglah cepat dan perlakukan putingku yang menggoda ini seenaknya.